NOMBRE: Centro de Inteligencia Artificial de Yucatán (CIAY).
UBICACIÓN: Parque Científico y Tecnológico de Yucatán.
MISIÓN: Posicionar a Yucatán como líder global en Inteligencia Artificial, impulsando la innovación, capacitando talento local y transformando la economía digital.
VISIÓN: De la sabiduría ancestral a la inteligencia del mañana. Usar la tecnología más avanzada sobre los cimientos de una sabiduría milenaria.
OBJETIVOS:
1. Impulsar la innovación con proyectos de vanguardia.
2. Formación de talento de vanguardia (capacitación).
3. Impulso al emprendimiento (aceleradora de startups).
4. Ecosistema y colaboración (alianzas estratégicas).
VALOR: Convertir el conocimiento en impacto social, económico y científico.